本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
春天……
頑張って
加油
やっぱ寒いわ　なんか上着取ってくる
果然还是有点冷  我去拿件外套来
三池　教室戻る？
三池  你要回教室吗？
ああ
是啊
教室の女子たち呼んできて
把教室的女生们叫过来吧
Ｂブロック　繰り上げなんだって
B组赛程提前了
分かった
知道了
あの…
那个…
Ｂブロックの時間が繰り上げになるから
B组的比赛时间提前了
もう移動だって
让你们现在过去
あっ　そうなんだ
啊  这样啊
Ｂブロック繰り上げだから　もう移動だって
B组赛程提前了  让我们现在过去
はーい
好
あとさ…
还有…
話しかけないでって言って　ごめん
之前还让你别跟我说话  抱歉
ううん
没事
らっくんと仲直りできたんだ
你和阿乐和好了吧
仲直りっていうか…
与其说是和好…
まあ…うん
嗯…算是吧
友達同士だもん　いろいろあるよね
毕竟是朋友嘛  总会有各种各样的事
次　準決勝？
接下来是半决赛？
うん
嗯
うちの女子　ハンド部多いから　行ける気がする
我们班很多女生是手球部的  感觉能赢
頑張って
加油
おっ
哦
この後　みんなスポッチャだって
听说大家待会要去娱乐运动中心
そうする？行く？
怎么样？去吗？
どうしようかなぁ
到底去不去呢
板橋から帰ると遠いんだよな
从板桥回去的话就太远了
俺　いいや
我就不去了
あとやみつきハラミ追加しようよ
再点一份横膈膜肉吧
カルビどうする？
再点个牛肋排怎么样？
俺　まだ行けるよ
我还能吃
行っとこう行っとこう
点吧点吧
春だし　焼き野菜も追加しちゃうか
春天嘛  再点个烤蔬菜好了
しっちゃうしっちゃう
点吧点吧
春ってなんか　やる気出ちゃうよなあ
感觉春天总是让人干劲十足呢
ハイファイな空
天空通透无瑕
あっ　いた
啊  你来了
鮮明に見えてくる
轮廓渐渐清晰
お待たせ
久等了
今日みんなでスポッチャ行きたかったんじゃないの？
今天不是说想和大家一起去娱乐运动中心吗？
君を思うと
只有想起你时
いや　いいって
没关系
クラスマッチの打ち上げで　なんでスポッチャなんだよ
班级比赛的庆功宴  为什么要去娱乐运动中心啊
人になれる　ジタバタする
我才会像普通人一样惊慌失措
元気すぎでしょ　うちのクラス
我们班也太有精神了
天使　会いたくなる
渴望着见到天使
ホントにね
就是说啊
今日　十時にママが迎えにくるから
今天我妈十点来接我
今　何をしていますか
此刻　你正在做什么
まだ結構あるな
还有不少时间呢
血液が駆けめぐった
血液在奔腾流淌
結構あるようにした
我特意留了不少
飛べるなあ
仿佛能展翅飞翔
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
花粉症？
花粉过敏？
うん　昔からずっと
嗯  从以前就这样了
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
ホント春は憂鬱
春天真让人郁闷
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情　仅用言语无法形容
分かる
我懂
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
なんか春って…
总觉得…
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
やる気出ないよね
春天就是让人提不起劲呢
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
あれ　軍手無くしたって言ってなかった？
咦  你不是说把劳保手套弄丢了吗？
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は一つだけでしょうか
爱是否只有唯一
うん
嗯
何故か私の机に置いてあって
不知怎么就在我的桌子里找到了
沢木の机に？
在你的桌子里？
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈　却正是凡人的模样
うん
嗯
俺の軍手なのに
而且是我的劳保手套
これ　もらってもいい？
我可以留着吗？
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱
全然いいよ
当然可以
俺　これがあるし
因为我有这个
Ah　鏡のない世界ならば
倘若这世界没有镜子
私は鳥
我便化作飞鸟
空中の花
仿佛空中的花朵
ペダルを漕ぐ
奋力踩动踏板
君に会える
就能与你相遇
ほら　変身する
看吧　我要就此蜕变
血液が駆け巡った
血液在奔腾流淌
飛べるよ
终能展翅翱翔
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情　仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
言葉にできないや
这份心情难以言喻
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情　仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh　datta　latta　baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu　tulu　tu　baby
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は品切れなんでしょうか
难道真爱已经售罄了吗
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈　却正是凡人的模样
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱
高校一年の三学期
高一的第三学期
届かないって分かってる距離
明知是无法企及的距离
叶わないって知ってる願い
明知是无法实现的愿望
それでもやっぱり…
即便如此  我果然还是…
あの人が好き
喜欢那个人